План
1. Найти изображения для игры
2. Сверстать страницу
   - Игровое поле
   - Слоты для предметов
   - Костёр
   - Место спавна монстров (боковые области на игровом поле)
3. Реализовать механику монстров 
   - Движение
   - Появление через интервал времени
   - Остановка при достижении костра
   - Исчезание по нажатию
   - Исчезание при нулевом здоровье 
4. Мощность костра
   - Уменьшается из-за монстров
   - Увеличивается из-за спичек/дров
   - Шкала мощности
   - При нулевой мощности проигрыш
5. Предметы
   - Дроп при нулевом здоровье монстра
   - Сбор в свободный слот при нажатии
   - Использование предмета
   - Исчезание через некоторое время на игровом поле
6. Применить разные объекты к созданной механике
   - Список монстров с разными hp

